你今晚我在做什么
没有闲聊我没成为
开发人员进行闲聊，让我们
看看我为什么能成为开发人员
在这里我们可以偷偷溜走，只需更换
我们自己，所以哦，所以有使用
最后两集我们现在正在使用它
会经常使用，所以我想谈一谈
关于点击劫持哦，是的，现在这是一个
像
是的，这是2000年代
这样的设置，您有一个播放按钮
那是网站的一部分，然后您
有这个是另一个的iframe
网站mm-hmm其他一些网站
社交媒体网站的想法是
您单击它，它将像这样
页面带来了互动
来自另一个网站的元素，是到您的
网站，是的，因为这是一个
iframe我在其中发生的所有点击
完全由iframe拥有
而不是传统
为了将它拖到哪里
必须在这里添加一点点
是父页面的一部分，因为如果我
这样做很快就会进入iframe
我不太可能控制它，因此点击跟踪
这是人们会整理的东西
欺骗这个功能mm-hmm
人们喜欢某物的页面或
通常会与他们
不要以为他们与
会发生什么，所以你知道他们
会在顶部放一个按钮
这样就把它变成最坏的
点击我永远看不到这很棒
像这样单击我，我会掉下去
因为它我会为它而堕落
愚蠢的，但它会给它一点
因此，当您单击
会进入iframe，而您已经
喜欢页面的另一种方式
将是在顶部放置“喜欢”按钮
但是就像降低它的不透明度一样
您单击那里但您在
实际上点击的是iframe
在上面哦
您可以通过做的其他各种技巧
像这样在视觉上遮盖它
欺骗用户单击他们没有
意识到它的内容虽然
由您完成的其他网站控制
东西到它的地步
不再清晰可辨
喜欢在那儿留言
鼓励用户点击此
这里的一点点
实际按钮不见了，因为您已经
是的，掩盖了一些点，所以这是一个
是的，这是一个问题
他们必须修好，然后修好了
在2009-2010年间，具体取决于
浏览器，这就是X的解决方案
框架选项标头和其中之一
网络平台中应该
已经是默认设置，但是因为
他们是我喜欢的东西
原因，没有理由，所以你把
这个标题，说我不能在
iframe还可以，因为
就像按钮人们在做什么
像打地鼠游戏一样创作
你在打w鼠的地方
按钮不，但你不知道的是
像这样的顶部有一个iframe
亚马逊和那些痣出现在
您将在其中导航的地方
通过亚马逊的方式买东西哇
那是你的骇客之一
实际上可以使用户进行导航
围绕该站点，如果您大致了解
按钮会在哪里，
太神奇了
是的，这就是解决方案
预算，所以可能是社交按钮
事情适用于iframe
对，他们想成为iframe，所以
单击它，您会看到它现在发生了
在“喜欢”按钮上，它将打开一个
新标签页或再次弹出的窗口
那只是到社交媒体网站
就像任何网站一样，那就是您
必须完成最后的互动
因为那是唯一的时间
EM更好的基础是
对此负责
指出是的就是那个，卧床不起的是，
然后，因为它是安全的，然后因为
其他网站无法渲染任何内容
顶部，但人们现在问我们可以
解决这个问题，我们可以使它真正起作用
这样您就不会去其他站点
我们可以确保这一点安全吗？
这个我
您作为此按钮的所有者，我会
需要确认没有什么混乱
与我的书的渲染
各种方式的光亮如无
最重要的是，但我还没有去过
模糊，我没有应用滤镜
没有任何事情要发生
是的，欺骗用户去做
我的意思是很有趣
因为您的这个按钮可能是
仍然是iframe，所以没有
对方在做什么的上下文
准确地到那个iframe，那是我的意思
十字路口的观察者已经尘土飞扬
因为它有这个
它是第一个API的功能
海斯真正的观察者是
首先，我听说过他们可以
因为它可以穿透iframe
即使您处于
在iframe中，是的，有几个
api的功能可以为您提供
关于iframe的信息
祖先的起源属性
iframe会告诉您
瘫痪的人，我只是认为
安全功能，但正如您所说
部门观察员你为什么这么了解
关于这篇文章的外观
元素是Irma
是的，正如您所说的相交观察员
会告诉你什么时候是你
有一个可爱的演示在这里是可见的或
不，它有效
这样您就可以控制iframe
或者我们可以滚动内容
iframe让您失望，两次
部分将能够告诉您是否
可见是为东西而做的
喜欢想要但知道自己是否愿意的广告
实际上很少，所以您为此得到报酬
是的，一些延迟加载延迟加载停止
开始动画直到它们进入
是的，这是我最喜欢的之一
网络上的添加实际上使
一堆东​​西我们很多人最好调整大小
观察员ISM很棒，我认为
一年前出来，我没有
它不知道我们参与竞争
我们正在谈论的是观看我们的HTTP
2018年2或3年圣诞节功能耗尽
你很擅长这些，我必须得到
那些喜欢并订阅权利
路口服务器正在查看
解决点击劫持问题很酷
好吧，这是一个十字路口
目前在Canary中的观察者v2
我是实验性的网络平台
可以正常飞行，所以这就是
它的交叉点看起来像现在
您
我不喜欢这种API模式，无法移动
而且超级奇怪，感觉像是
如果总是有条目但大多数
其中只有一个一入口是的
我发现它真的很奇怪
API，但我们会掩盖一下
这是在您选择的选项中打开的
说您现在要跟踪可见性
部门观察员电话清单
能见度是原始的
今晚谁已经是谁的界面
我声称阿缅路口
观察者在两个方面都正确
之所以命名，是因为它可以跟踪路口
与您的视口，但这也是
称为能见度，但那是
可以使用相交观察器
甚至跟踪实际的交叉路口
通过更改屏幕外的内容
相对于公平的游戏，但仍然是
很好，现在被称为
可见是的，这意味着什么，我认为
他们可能会重命名，但他们有点
就像我说的，我认为这是个坏名字
他们说得好，应该叫什么名字
是不是您知道手风琴演奏者们
这样的东西
绝对不会被杰克剪掉，所以我
不知道你必须提供延迟
属性，因为这是更多
是的，是昂贵的计算
必须给它一个延迟
防抖是您听到的次数
关于它，为什么我必须去那里
只要设置低我就可以继续使用
你可以走好吧100低可以走
你可以更高，但是数百人
可以很好地告诉浏览器我不知道
需要经常像是这样知道
对我或我来说太低了
不要介意，然后在你的Duda里
鲍勃在条目中回叫它
告诉您可见且被遮挡
是的，相反，不是
确保是的，看到它是灰色的PA，所以
虽然我认为这是
真的很好，就像命名之外
功能真的很好
我要做的就是启用它
正确，正确，我们继续前进，好吗
所以现在和以前一样
在这里运行一些额外的代码
知道何时加载
是被跟踪或其他任何方式
看到我可以解决这个问题，
一切都不是那么模糊，所以我要
立即尝试破解
我要把按钮放在那边
我将更改不透明度和
一旦我改变不透明度
就像NAT可以肯定地帮助我
对此有些保守
绝对在那里，这就是
现在的目的是
不太在乎是否有
误报是的，他们不想
假阴性在那里，是的，他们
希望它想要做一个，所以他们不
有他们想要的一百个或后续者
将所有晦涩的案件
可能会说你被遮掩了
当你实际上并没有被遮掩
是的，类似的事情也是如此
过滤器，所以如果我在这里带来爆炸
他们在那里，只要它变得模糊
任何程度，因为你知道你不知道
知道那个按钮实际上意味着什么，但是
它知道它被撞了
只要有一个
相交就像没有，所以你不能
做一个可以诅咒某人的把戏
在那里，我认为一件事很
好的，如果我愿意的话，我会把它移到那里
对此应用一些模糊处理
最终最终变得模糊
它很难触发，因为就像
模糊重叠的时间是，所以
不只是在布局上相交
它在绘画级别相交
那真的很好，那是因为
该元素显示在顶部，但作为
当我使那个出现在顶部时
很好，因为我很酷，是的
那就是那真的那是真的
有趣，所以它旨在
检测您知道的剪辑路径之类的东西
滚动任何会是的
我会认为他们花了
经历所有的时间
您可能会弄乱的可能方法
掩盖，隐藏和假装
当你实际上点头时在那里
还有更多的工作要做，它仍然是
工作进行中，我提交了几本书
最近我找到了一些我
实际上可以做到这一点，但事实并非如此
意识到，所以这些将是固定的
在发射之前，但想法就像我们
可以像这样开始带回来
我以前的行为
找出可食用的可组合小部件
是的，因此您可以像单击它一样单击
实际工作，甚至喜欢立即购买
按钮，它将正确执行操作
知道您可以检测出这是否是
合法点击或不完全如此，那就是
重要的是老板
按钮的按钮知道发生了什么
这是正确的，这是
嵌入II，请确保
点击是合法的
是的，现在他们可以达到可靠的水平
因为
在此之前，这实际上是
不可能，就像没有办法分辨是否存在
我认为行为是最重要的
没有办法做到这一点
以前这是全新的，所以
说如果现在在金丝雀中
金丝雀，现在我们有任何
来自别人的信号，我觉得
这是历史上的东西
苹果将​​对
保护网络上的这些东西
肯定有兴趣
这些所有者的东西
的按钮很感兴趣，是的，我
可以想象，所以它在
他们现在我想其他
自治市很高兴铬
实验并尚未证明该API
可以实际完成工作并且可以
快速，您不想只使用此API
破坏网络性能
那是真的，这就是我们
现在工作的更多内容是
它看到你的纸做完了，你想要另一个
半小时的节目是的，告诉我
他不说的话削减了我们的工作
做